### 2023-04-03 application.tex
details

@@

>>>>

 \alain{resilience decidable for LCS ? LCS sont-ils strong (quelle sémantique ?) et $\uparrow post^*(S)$ is computable ?}

We may consider context-free grammars.

\begin{corollary}
{\sc resilience} is decidable for finite automata and context-free grammars (seen as transition systems)
\end{corollary}

\begin{proof}

  \textcolor{red}{à faire Mathieu}
Context-free grammars are WSTS \cite{DBLP:journals/tcs/FinkelS01} \alain{monotony ne semble pas strong...}avec $\uparrow post^*$ calculable (because the reachability set of a pushdown machine is an effectively computable regular language) ???? resilience decidable.
\end{proof}

\cite{DBLP:journals/ipl/BouajjaniEFMRWW00}

@@

\section{conclusion}

\alain{trouver les \Bad~ et \Safe~ maximum tels que S est resilient. est-ce vrai que si S est $(B_i,D_i)$-resilient alors S est $(\cap, \cup B_i,D_i)$-resilient ?}
%
\alain{on peut penser à des ensembles $\Bad$ definis dans une logique booleennne sur les clos par le bas, haut, +...}
